Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: %{number} Container Node
ja: %{number} コンテナー・ノード
ko: %{number}개의 컨테이너 노드
zh_cn: %{number} 个容器节点
zh_tw: %{number} 個儲存器節點

source: %{number} Day
ja: %{number} 日
ko: %{number}일
zh_cn: %{number} 天
zh_tw: %{number} 天

source: %{number} Days Ago
ja: %{number} 日前
ko: %{number}일 전
zh_cn: %{number} 天以前
zh_tw: %{number} 天前

source: %{number} Host
ja: %{number} ホスト
ko: %{number}개의 호스트
zh_cn: %{number} 个主机
zh_tw: %{number} 個主機

source: %{number} Hour
ja: %{number} 時間
ko: %{number}시간
zh_cn: %{number} 小时
zh_tw: %{number} 小時

source: %{number} Instance
ja: %{number} インスタンス
ko: %{number}개의 인스턴스
zh_cn: %{number} 个实例
zh_tw: %{number} 個實例

source: %{number} Inventory Root Group
ja: %{number} インベントリー・ルート・グループ
ko: %{number}개의 인벤토리 루트 그룹
zh_cn: %{number} 个库存根组
zh_tw: %{number} 個庫存根群組

source: %{number} Month
ja: %{number} カ月
ko: %{number}개월
zh_cn: %{number} 个月
zh_tw: %{number} 個月

source: %{number} Physical Server
ja: %{number} 物理サーバー
ko: %{number}개의 물리적 서버
zh_cn: %{number} 个物理服务器
zh_tw: %{number} 個實體伺服器

source: %{number} Snapshot
ja: %{number} スナップショット
ko: %{number}개의 스냅샷
zh_cn: %{number} 个快照

source: %{number} Storage Pool
ja: %{number} ストレージ・プール
ko: %{number} 스토리지 풀
zh_cn: %{number} 存储池
zh_tw: %{number} 個儲存區

source: %{number} Template
ja: %{number} テンプレート
ko: %{number}개의 템플리트
zh_cn: %{number} 个模板
zh_tw: %{number} 個範本

source: %{number} Virtual Machine
ja: %{number} 仮想マシン
ko: %{number}개의 가상 머신
zh_cn: %{number} 个虚拟机
zh_tw: %{number} 個虛擬機器

source: %{number} Week
ja: %{number} 週
ko: %{number}주
zh_cn: %{number} 周
zh_tw: %{number} 週

source: %{number} core
ja: %{number} 個のコア
ko: %{number}개의 코어
zh_cn: %{number} 个核心
zh_tw: %{number} 個核心

source: %{number} socket
ja: %{number} 個のソケット
ko: %{number}개의 소켓
zh_cn: %{number} 个插槽
zh_tw: %{number} 個 Socket

source: %{number} widget imported successfully
ja: %{number} ウィジェットが正常にインポートされました
ko: %{number}개의 위젯을 정상적으로 가져왔습니다.
zh_cn: 已成功导入 %{number} 个窗口小部件
zh_tw: 已順利匯入 %{number} 小組件

source: %{num} bad record
ja: %{num} 不適切なレコード
ko: %{num}개의 잘못된 레코드
zh_cn: %{num} 条错误记录
zh_tw: %{num} 筆不良記錄

source: %{num} good record
ja: %{num} 適切なレコード
ko: %{num}개의 올바른 레코드
zh_cn: %{num} 条正常记录
zh_tw: %{num} 筆良好記錄

source: %{object_types} under %{datastore_or_provider} "%{provider_or_datastore_name}"
ja: %{datastore_or_provider} "%{provider_or_datastore_name}" の下にある %{object_types}
ko: %{datastore_or_provider} "%{provider_or_datastore_name}"의 %{object_types}
zh_cn: %{datastore_or_provider}“%{provider_or_datastore_name}”下的 %{object_types}
zh_tw: %{datastore_or_provider} "%{provider_or_datastore_name}" 下的 %{object_types}

source: %{product_name} HTML5 Remote Console
ja: %{product_name} HTML5 リモート・コンソール
ko: %{product_name} HTML5 원격 콘솔
zh_cn: %{product_name} HTML5 远程控制台
zh_tw: %{product_name} HTML5 遠端主控台

source: %{product} Appliance restart initiated successfully
ja: %{product}アプライアンスの再起動が正常に開始されました
ko: %{product} 어플라이언스 재시작이 정상적으로 시작됨
zh_cn: 启动 %{product} 设备重启成功
zh_tw: 已順利起始 %{product} 應用裝置重新啟動

source: %{product} Log
ja: %{product}のログ
ko: %{product} 로그
zh_cn: %{product} 日志
zh_tw: %{product} 日誌

source: %{product} Region "%{name}"
ja: %{product} のリージョン "%{name}"
ko: %{product} 지역 "%{name}"
zh_cn: %{product} 区域“%{name}”
zh_tw: %{product} 地區 "%{name}"

source: %{product} Region: %{region_description} [%{region}]
ja: %{product}のリージョン: %{region_description} [%{region}]
ko: %{product} 지역: %{region_description} [%{region}]
zh_cn: %{product} 区域：%{region_description} [%{region}]
zh_tw: %{product} 地區：%{region_description} [%{region}]

source: %{product} Server "%{name}" set as %{priority} for Role "%{role_description}"
ja: %{product} のサーバー "%{name}" をロール "%{role_description}" の %{priority} に設定する
ko: %{product} 서버 "%{name}"을(를) 역할 "%{role_description}"에 대한 %{priority}(으)로 설정함
zh_cn: %{product} 服务器“%{name}”设置为角色“%{role_description}”的 %{priority}
zh_tw: %{product} Server "%{name}" 設為 %{priority}（針對角色 "%{role_description}"）

source: %{protocol} port %{port} to pods on target port:'%{target_port}'
ja: ターゲット・ポート'%{target_port}' のポッドの %{protocol}ポート %{port}
ko: 대상 포트의 팟(Pod)에 대한 %{protocol} 포트 %{port}:'%{target_port}'
zh_cn: %{protocol} 端口 %{port} 到目标端口中的 Pod：“%{target_port}”
zh_tw: %{protocol} 埠 %{port} 至目標埠上的 Pod：'%{target_port}'

source: %{record_name} has no snapshots
ja: %{record_name}にはスナップショットはありません
ko: %{record_name}에 스냅샷이 없습니다.
zh_cn: %{record_name} 没有快照
zh_tw: %{record_name} 沒有 Snapshot

source: %{record} no longer exists
ja: %{record}は存在しません
ko: %{record}이(가) 더 이상 존재하지 않습니다.
zh_cn: %{record} 不再存在
zh_tw: %{record} 不再存在

source: %{role} on Server: %{name} [%{id}]
ja: サーバーの %{role}: %{name} [%{id}]
ko: 서버의 %{role}: %{name} [%{id}]
zh_cn: 服务器上的 %{role}：%{name} [%{id}]
zh_tw: 伺服器上的 %{role}：%{name} [%{id}]

source: %{server}: %{server_name} [%{server_id}] (current)
ja: %{server}: %{server_name} [%{server_id}] (現在)
ko: %{server}: %{server_name} [%{server_id}](현재)
zh_cn: %{server}：%{server_name} [%{server_id}]（当前）
zh_tw: %{server}：%{server_name} [%{server_id}]（現行）

source: %{signal} is not permitted at state %{state}
ja: %{signal} は状態 %{state} では許可されません
ko: %{state} 상태에서는 %{signal}이(가) 허용되지 않습니다.
zh_cn: 在 %{state} 状态下不允许 %{signal}
zh_tw: %{signal} 不允許處於狀態 %{state}

source: %{start_number} of %{total_items}
ja: %{start_number} 件 (全 %{total_items} 件中)
ko: %{start_number} / %{total_items}
zh_cn: %{start_number} 个（共 %{total_items} 个）
zh_tw: %{total_items} 之 %{start_number}

source: %{start_number}-%{end_number} of %{total_items}
ja: %{start_number}-%{end_number} (全 %{total_items} 件中)
ko: %{start_number} - %{end_number} / %{total_items}
zh_cn: %{start_number} - %{end_number} 的 %{total_items}
zh_tw: %{total_items} 之 %{start_number} - %{end_number}

source: %{table} install on [%{name}]
ja: %{table}の [%{name}] へのインストール
ko: [%{name}]의 %{table} 설치
zh_cn: %{table} 安装在 [%{name}] 上
zh_tw: %{table} 安裝在 [%{name}] 上

source: %{task} does not apply to at least one of the selected %{model}
ja: %{task}は 1 つ以上の選択した %{model}に適用されません
ko: %{task}이(가) 선택된 %{model} 중 최소 하나에 적용되지 않습니다.
zh_cn: %{task} 不适用于至少一个选定的 %{model}
zh_tw: %{task} 不適用於至少其中一個選取的 %{model}

source: %{task} does not apply to at least one of the selected items
ja: 1 つ以上の選択した項目に %{task}は適用されません
ko: %{task}이(가) 선택된 항목 중 최소 하나에 적용되지 않습니다.
zh_cn: %{task} 不适用于至少一个选定的项
zh_tw: %{task} 不適用於至少其中一個選取的項目

source: %{task} does not apply to this item
ja: %{task}はこの項目に適用されません
ko: %{task}이(가) 이 항목에 적용되지 않음
zh_cn: %{task} 不适用于此项
zh_tw: %{task} 不適用於這個項目

source: %{task} initiated for %{count} Host from the %{product} Database
ja: %{task} が %{count} ホストに対して %{product} データベースから開始されました
ko: %{product} 데이터베이스에서 %{count}개의 호스트에 대한 %{task}이(가) 시작되었습니다.
zh_cn: 已启动从 %{product} 数据库%{task} %{count} 个主机
zh_tw: 已起始從 %{product} Database 執行 %{count} 主機的 %{task}

source: %{task} initiated for %{count} provider
ja: %{count} プロバイダーに対して %{task} が開始されました
ko: %{count}개의 제공자에 대한 %{task}이(가) 시작되었습니다.
zh_cn: 已针对 %{count} 供应商启动 %{task}
zh_tw: 已起始 %{count} 提供者的 %{task}

source: %{task} initiated for %{number} %{model} from the %{product} Database
ja: %{task} が、%{number} %{models} に対して %{product} データベースから開始されました
ko: %{product} 데이터베이스에서 %{number}개의 %{model}에 대한 %{task}이(가) 시작되었습니다.
zh_cn: 已从启动 %{product}数据库中%{task} %{number} 个 %{models}
zh_tw: 已從 %{product} Database 起始 %{number} %{models} 的 %{task}

source: %{task} request has already been processed
ja: %{task}の要求はすでに処理されました
ko: %{task} 요청이 이미 처리되었습니다.
zh_cn: 已处理 %{task} 请求
zh_tw: %{task} 要求已得到處理

source: %{task} request is already being processed
ja: %{task}の要求はすでに処理中です
ko: %{task} 요청이 이미 처리 중입니다.
zh_cn: 正在处理 %{task} 请求
zh_tw: %{task} 要求已在處理中

source: %{tenant_name} (All Groups)
ja: %{tenant_name} (すべてのグループ)
ko: %{tenant_name}(모든 그룹)
zh_cn: %{tenant_name}（所有组）
zh_tw: %{tenant_name}（所有群組）

source: %{tenant_name} (Group): %{group_description}
ja: %{tenant_name} (グループ): %{group_description}
ko: %{tenant_name}(그룹): %{group_description}
zh_cn: %{tenant_name}（组）：%{group_description}
zh_tw: %{tenant_name}（群組）：%{group_description}

source: %{time} Ago
ja: %{time} 前
ko: %{time}전
zh_cn: %{time} 以前
zh_tw: %{time} 以前

source: %{title} Main Tab
ja: %{title} のメイン・タブ
ko: %{title} 기본 탭
zh_cn: %{title} 主选项卡
zh_tw: %{title} 主要標籤

source: %{title} from [%{name}] to [%{vm_name}]
ja: %{title} [%{name}] から [%{vm_name}]
ko: [%{name}]에서 [%{vm_name}](으)로 %{title}
zh_cn: %{title} 从 [%{name}] 到 [%{vm_name}]
zh_tw: %{title} 從 [%{name}] 至 [%{vm_name}]

source: %{total_cores} (%{num_sockets} Sockets x %{num_cores} Cores)
ja: %{total_cores} (%{num_sockets} ソケット x %{num_cores} コア)
ko: %{total_cores}(%{num_sockets} 소켓 x %{num_cores} 코어)
zh_cn: %{total_cores}（%{num_sockets} 插槽 x %{num_cores} 核心）
zh_tw: %{total_cores}（%{num_sockets} Socket x %{num_cores} 核心）

source: %{type} Storage Adapter: %{name}
ja: %{type}ストレージ・アダプター: %{name}
ko: %{type} 스토리지 어댑터: %{name}
zh_cn: %{type} 存储适配器：%{name}
zh_tw: %{type} 儲存體配接卡：%{name}

source: %{typ} Button Group "%{name}"
ja: %{typ}ボタン・グループ "%{name}"
ko: %{typ} 단추 그룹 "%{name}"
zh_cn: %{typ} 按钮组“%{name}”
zh_tw: %{typ}按鈕群組 "%{name}"

source: %{typ} Button Group "Unassigned Buttons"
ja: %{typ}ボタン・グループ "未割り当てボタン"
ko: %{typ} 단추 그룹 "미지정 단추"
zh_cn: %{typ} 按钮组“未分配的按钮”
zh_tw: %{typ}按鈕群組「未指派的按鈕」

source: %{typ} Button Groups
ja: %{typ}ボタン・グループ
ko: %{typ} 단추 그룹
zh_cn: %{typ} 按钮组
zh_tw: %{typ}按鈕群組

source: %{typ} Dialogs
ja: %{typ} ダイアログ
ko: %{typ} 대화 상자
zh_cn: %{typ} 对话框
zh_tw: %{typ} 對話框

source: %{typ} Policies
ja: %{typ} ポリシー
ko: %{typ} 정책
zh_cn: %{typ} 策略
zh_tw: %{typ}原則

source: %{typ} Reports
ja: %{typ} レポート
ko: %{typ} 보고서
zh_cn: %{typ} 报告
zh_tw: %{typ} 報告

source: %{typ} Request was Submitted, you will be notified when your %{title} are ready
ja: %{typ}要求が送信されました。%{title}の準備ができた時点で通知が送信されます
ko: %{typ} 요청이 제출됨, %{title}이(가) 준비되면 알림이 전송됩니다.
zh_cn: 已提交 %{typ} 请求，当 %{title} 准备就绪时，您会收到通知
zh_tw: 已提交 %{typ} 要求，當 %{title} 備妥時將會通知您

source: %{typ} Request was re-submitted, you will be notified when your %{title} are ready
ja: %{typ}要求が再送信されました。%{title}の準備ができた時点で通知が送信されます
ko: %{typ} 요청이 다시 제출됨, %{title}이(가) 준비되면 알림이 전송됩니다.
zh_cn: 已重新提交 %{typ} 请求，当 %{title} 准备就绪时，您会收到通知
zh_tw: 已重新提交 %{typ} 要求，當 %{title} 備妥時將會通知您

source: %{value_name} value must not be blank
ja: %{value_name}値は空白にしないでください
ko: %{value_name} 값이 공백이면 안됩니다.
zh_cn: %{value_name} 值不能为空
zh_tw: %{value_name} 值不得為空白

source: %{val} missing for %{field}
ja: %{val} が %{field} に設定されていません
ko: %{field}에 대해 %{val} 누락
zh_cn: %{field} 缺失 %{val}
zh_tw: %{field} 遺漏 %{val}

source: %{vm_or_template} Policy Assignment
ja: %{vm_or_template}のポリシーの割り当て
ko: %{vm_or_template} 정책 지정
zh_cn: %{vm_or_template} 策略分配
zh_tw: %{vm_or_template} 原則指派

source: %{vm_or_template} Policy Simulation
ja: %{vm_or_template}のポリシー・シミュレーション
ko: %{vm_or_template} 정책 시뮬레이션
zh_cn: %{vm_or_template} 策略模拟
zh_tw: %{vm_or_template}原則模擬

source: %{zone} (current)
ko: %{zone}(현재)
zh_cn: %{zone}（当前）
zh_tw: %{zone}（現行）

source: '%{model}' Policy Assignment
ja: '%{model}' ポリシーの割り当て
ko: '%{model}' 정책 지정
zh_cn: “%{model}”策略分配
zh_tw: '%{model}' 原則指派

source: '%{name}' Drift Analysis
ja: '%{name}' ドリフト分析
ko: '%{name}' 드리프트 분석
zh_cn: “%{name}”偏移分析
zh_tw: '%{name}' 漂移分析

source: '%{name}', calculation not supported
ja: '%{name}'、計算はサポートされていません
ko: '%{name}', 계산이 지원되지 않음
zh_cn: “%{name}”计算不受支持
zh_tw: '%{name}'，不支援計算

source: '%{type}' Worker restart initiated successfully
ja: '%{type}'ワーカーの再起動が正常に開始されました
ko: '%{type} 작업자 재시작이 정상적으로 시작됨
zh_cn: 启动“%{type}”工作程序重启成功
zh_tw: 已順利起始 '%{type}' 工作程式重新啟動

source: 'Unassigned Button Group' can not be edited
ja: 「未割り当てボタン・グループ」は編集できません
ko: '미지정 단추 그룹'은 편집할 수 없음
zh_cn: “未分配的按钮组”不能编辑
zh_tw: 無法編輯「未指派的按鈕群組」

source: (%{number} bytes)
ja: (%{number} バイト)
ko: (%{number}바이트)
zh_cn: （%{number} 字节）
zh_tw: （%{number} 個位元組）

source: (%{value}) * Overallocated
ja: (%{value}) * 割振超過
ko: (%{value}) * 초과 할당됨
zh_cn: (%{value}) * 过度分配
zh_tw: (%{value}) * 過濾配置

source: (Check All)
ja: (すべて選択)
ko: (모두 선택)
zh_cn: （全部勾选）
zh_tw: （全選）

source: (Checked default filters will be visible.)
ja: (チェックされたデフォルト・フィルターが表示されます。)
ko: (검사한 기본 필터가 표시 가능합니다.)
zh_cn: （勾选的缺省过滤器将变成可见。）
zh_tw: （勾選的預設過濾器將可見。）

source: (Click to remove)
ja: (クリックすると削除されます)
ko: (클릭하여 제거)
zh_cn: (点击进行移除)
zh_tw: （按一下以移除）

source: (Column Name in Report)
ja: (レポート内のカラム名)
ko: (보고서의 열 이름)
zh_cn: （报告中的列名称）
zh_tw: （報告中的直欄名稱）

source: (Default: %{email_from})
ja: (デフォルト: %{email_from})
ko: (기본값: %{email_from})
zh_cn: （缺省值：%{email_from}）
zh_tw: （預設值：%{email_from}）

source: (Global)
ja: (グローバル)
ko: (글로벌)
zh_cn: （全局）
zh_tw: （廣域）

source: (Look up %{authentication_mode_name} Groups)
ja: (%{authentication_mode_name}でのグループ検索)
ko: (%{authentication_mode_name} 그룹 검색)
zh_cn: （查找 %{authentication_mode_name} 组）
zh_tw: （查閱 %{authentication_mode_name} 群組）

source: (MB) memory
ja: (MB) メモリー
ko: (MB) 메모리
zh_cn: (MB) 内存
zh_tw: (MB) 記憶體

source: (Note: Login brand can be resized using /public/custom.css)
ja: (注記: ログイン・ブランドは、/public/custom.css を使ってサイズ変更ができます)
ko: (참고: /public/custom.css를 사용하여 로그인 브랜드의 크기를 조정할 수 있음)
zh_cn: （备注：可以使用 /public/custom.css 调整登录品牌的大小）
zh_tw: （附註：可以使用 /public/custom.css 調整登入品牌大小）

source: (Remote)
ja: (リモート)
ko: (원격)
zh_cn: （远程）
zh_tw: （遠端）

source: (Subnets not explicitely assigned to a route table are assigned to this main route table, for this VPC)
ja: (ルート・テーブルに明示的に割り当てられていないサブネットが、この VPC についてこのメイン・ルート・テーブルに割り当てられます)
ko: (라우트 테이블에 명시적으로 지정되지 않은 서브넷이 이 VPC에 대한 기본 라우트 테이블에 지정됨)
zh_cn: (对于此 VPC，没有被明确分配到一个路由表的子网会被分配到此主路由表)
zh_tw: （針對此 VPC，未明確指派給路徑表的子網路會指派給這個主要路徑表）

source: (current)
ja: (現在)
ko: (현재)
zh_cn: （当前）
zh_tw: （現行）

source: (leave blank for default)
ja: (デフォルトの場合は空白にする)
ko: (기본값은 공백으로 두십시오.)
zh_cn: （缺省留空）
zh_tw: （保留為空白以使用預設值）

source: (missing)
ja: (見つかりません)
ko: (누락)
zh_cn: （缺失）
zh_tw: （遺漏）

source: * 'Name' and 'Single Value' fields cannot be edited after adding a category.
ja: * '名前' および '単一値' フィールドは、カテゴリーの追加後に編集することができません。
ko: * 카테고리를 추가한 후에는 '이름' 및 '단일 값' 필드를 편집할 수 없습니다.
zh_cn: * 在添加类别后，不能编辑“名称”和“单个值”字段。
zh_tw: * 在新增種類之後，無法編輯「名稱」和「單一值」欄位。

source: * Base the report on
ja: * レポートのベース
ko: * 보고서의 기반이 됨
zh_cn: * 报告基于
zh_tw: * 報告依據

source: * Cannot be changed while this Alert belongs to an Alert Profile.
ja: * このアラートがアラート・プロファイルに属している場合は変更できません。
ko: * 이 경보가 경보 프로파일에 속해 있는 동안에는 변경할 수 없습니다.
zh_cn: * 当此警报属于某个警报概要文件时，无法修改它。
zh_tw: * 當此警示屬於警示設定檔時無法變更。

source: * Caution: CPU Allocated Metric, CPU Used Metric, CPU Cores Allocated Metric, Disk I/O Used Metric, Memory Allocated Metric, Fixed Storage Metric, Storage Allocated Metric, Storage Used Metric are not supported for Chargeback for Projects.
ja: * 注意: CPU 割り振りメトリック、CPU 使用済みメトリック、CPU コア割り振りメトリック、ディスク I/O 使用済みメトリック、メモリー割り振りメトリック、固定ストレージ・メトリック、ストレージ割り振りメトリック、ストレージ使用済みメトリックは、プロジェクトではチャージバックに対応していません。
ko: * 주의: CPU 할당 메트릭, CPU 사용 메트릭, CPU 코어 할당 메트릭, 디스크 입/출력 사용 메트릭, 메모리 할당 메트릭, 고정 스토리지 메트릭, 스토리지 할당 메트릭, 스토리지 사용 메트릭은 프로젝트의 비용 상환에 대해 지원되지 않습니다.
zh_cn: * 注意：项目计费不支持 CPU 分配指标、CPU 使用指标、CPU 核心分配指标、磁盘 I/O 使用指标、内存分配指标、固定存储指标、存储分配指标、存储使用指标。
zh_tw: * 警告：針對專案的計費，不支援「CPU 配置的度量」、「CPU 使用的度量」、「CPU 核心配置的度量」、「磁碟 I/O 使用的度量」、「記憶體配置的度量」、「固定儲存體度量」、「儲存體配置的度量」、「儲存體使用的度量」。

source: * Caution: CPU Allocated Metric, CPU Used Metric, Disk I/O Used Metric, Fixed Storage Metric, Storage Allocated Metric, Storage Used Metric are not supported for Chargeback for Images.
ja: * 注意: CPU 割り振りメトリック、CPU 使用済みメトリック、ディスク I/O 使用済みメトリック、固定ストレージ・メトリック、ストレージ割り振りメトリック、ストレージ使用済みメトリックは、イメージではチャージバックに対応していません。
ko: * 주의: CPU 할당 메트릭, CPU 사용 메트릭, 디스크 입/출력 사용 메트릭, 고정 스토리지 메트릭, 스토리지 할당 메트릭, 스토리지 사용 메트릭은 이미지의 비용 상환에 대해 지원되지 않습니다.
zh_cn: * 注意：镜像计费不支持 CPU 分配指标、CPU 使用指标、磁盘 I/O 使用指标、固定存储指标、存储分配指标、存储使用指标。
zh_tw: * 警告：針對映像檔的計費，不支援「CPU 配置的度量」、「CPU 使用的度量」、「磁碟 I/O 使用的度量」、「固定儲存體度量」、「儲存體配置的度量」、「儲存體使用的度量」。

source: * Caution: CPU Cores Allocated Metric, CPU Cores Used Metric are not supported for Chargeback for Vms.
ja: * 注意: CPU コア割り振りメトリック、CPU コア使用済みメトリックは、VM ではチャージバックに対応していません。
ko: * 주의: VM의 비용 상환에 대해 CPU 코어 할당 메트릭, CPU 코어 사용 메트릭이 지원되지 않습니다.
zh_cn: * 注意：VM 计费不支持 CPU 核心分配指标、CPU 核心使用指标。
zh_tw: * 警告：針對 Vms 的計費，不支援「CPU 核心配置的度量」、「CPU 核心使用的度量」。

source: * Caution: Changing these fields will clear all selected values below them!
ja: * 注意: これらのフィールドを変更すると、フィールドの下で選択したすべての値がクリアされます。
ko: * 주의: 이 필드를 변경하면 필드의 선택된 모든 값이 지워집니다!
zh_cn: * 注意：修改这些字段将清除它们下面选择的所有值！
zh_tw: * 注意：變更這些欄位時，會清除它們下面的所有選取值！

source: * Caution: The value Range end will not be included in the tier.
ja: * 注意: 範囲の値の終端は階層に組み込まれません。
ko: * 주의: 값 범위 끝은 티어에 포함되지 않습니다.
zh_cn: * 注意：值范围的结束值不包含在此层。
zh_tw: * 注意：值範圍結尾不會包含在層級中。

source: * Changing the Time Zone will reset the Starting Date and Time fields below
ja: * タイム・ゾーンを変更すると、以下の日付フィールドと時刻フィールドの開始がリセットされます
ko: * 시간대를 변경하면 아래의 시작 날짜 및 시간 필드가 재설정됩니다.
zh_cn: * 修改时区会重置下面的“开始日期”和“开始时间”字段
zh_tw: * 變更時區將重設下方的開始日期和時間欄位

source: * Changing the Zone will reset all of this Server's priorities to secondary.
ja: * ゾーンを変更すると、このサーバーの優先順位がすべて「セカンダリー」にリセットされます。
ko: * 구역을 변경하면 이 서버의 모든 우선순위가 보조로 재설정됩니다.
zh_cn: * 修改区将重置此服务器的所有优先级为次要等级。
zh_tw: * 變更「區域」會將此伺服器的所有優先順序重設為次要。

source: * Checking this box will remove this setting from all other PXE Images on this PXE Server
ja: * このボックスをチェックすると、この PXE サーバーにある他のすべての PXE イメージからこの設定が削除されます
ko: * 이 선택란을 선택하면 이 PXE 서버의 다른 모든 PXE 이미지에서 이 설정이 제거됩니다.
zh_cn: * 选中此复选框将将移除此 PXE 服务器上所有其他的 PXE 镜像
zh_tw: * 勾選此方框將從此 PXE 伺服器上的所有其他 PXE 映像檔中移除此設定

source: * Daily charts only include days for which all 24 hours of data has been collected.
ja: * 日次チャートには、24 時間分のデータが収集される日のデータのみが表示されます。
ko: * 일일 차트에는 전체 24시간의 데이터가 수집된 일만 포함됩니다.
zh_cn: * 每日图表只包含收集全部 24 小时数据的那些天数
zh_tw: * 每日圖表只包含已收集所有 24 小時資料的天數。

source: * Dashboard name cannot be changed
ja: * ダッシュボード名は変更できません
ko: * 대시보드 이름을 변경할 수 없습니다.
zh_cn: * 仪表板名称不能被修改
zh_tw: * 無法變更儀表板名稱

source: * Dates/Times on this page are based on time zone: %{time_zone}.
ja: * このページの日付/時間は、タイム・ゾーン %{time_zone} に基づいています。
ko: * 이 페이지의 날짜/시간은 시간대에 기반을 둠: %{time_zone}.
zh_cn: * 此页面上的日期/时间基于时区：%{time_zone}。
zh_tw: * 此頁面上的日期/時間基於時區 %{time_zone}。

source: * Enter Policy Simulation options on the left and press Submit
ja: * 左側のポリシー・シミュレーションのオプションを入力して「送信」を押してください
ko: * 정책 시뮬레이션 옵션을 왼쪽에 입력하고 제출을 누르십시오.
zh_cn: * 在左侧输入策略模拟选项并按“提交”
zh_tw: * 在左側輸入「原則模擬」選項，然後按「提交」

source: * Enter a reason for this approval and press Submit
ja: * 承認の理由を入力して「送信」を押してください
ko: * 이 승인에 대한 이유를 입력하고 제출을 누르십시오.
zh_cn: * 输入这次批准的原因并按“提交”
zh_tw: * 輸入此核准的原因，然後按「提交」

source: * Enter a reason for this denial and press Submit
ja: * 拒否の理由を入力して「送信」を押してください
ko: * 이 거부에 대한 이유를 입력하고 제출을 누르십시오.
zh_cn: * 输入这次拒绝的原因并按“提交”
zh_tw: * 輸入此拒絕的原因並按「提交」

source: * Fields are read only for default Widgets
ja: * デフォルト・ウィジェットの場合、フィールドは読み取り専用になります
ko: * 기본 위젯에 대한 필드는 읽기 전용입니다.
zh_cn: * 字段对于缺省窗口小部件是只读的
zh_tw: * 預設小組件的欄位為唯讀

source: * If all Conditions are removed from a Policy, it will be unconditional and always evaluate to true.
ja: * ポリシーからすべての条件が削除された場合は、無条件となり常に true と評価されます。
ko: * 모든 조건이 정책에서 제거되면 무조건 상태가 되어 항상 true로 평가됩니다.
zh_cn: * 如果从策略里移除所有条件，它将是无条件的且总是为 true。
zh_tw: * 如果從原則中移除所有條件，則原則將無條件且一律評估為 true。

source: * Information shown is based on available trend data from %{start_time} to %{end_time} in the %{timezone} time zone.
ja: * 表示されている情報は %{timezone} タイム・ゾーンの %{start_time} から %{end_time} までの入手可能なトレンド・データに基づいています。
ko: * 표시된 정보는 %{timezone} 시간대에 %{start_time}에서 %{end_time}까지의 동향 데이터에 기반합니다.
zh_cn: * 显示的信息基于 %{timezone} 时区里 %{start_time} 到 %{end_time} 的可用趋势数据。
zh_tw: * 顯示的資訊基於 %{timezone} 時區從 %{start_time} 到 %{end_time} 的可用趨勢資料。

source: * Items in
ko: * 항목
zh_cn: * 项
zh_tw: * 項目：

source: * Items in <font color="red"><i>red italics</i></font> do not change the outcome of the scope or expression.
ja: * <font color="red"><i>赤字イタリック</i></font> の項目はスコープまたは数式の結果を変更しません。
ko: * <font color="red"><i>red italics</i></font>의 항목은 범위 또는 표현식의 결과를 변경하지 않습니다.
zh_cn: * <font color="red"><i>红色斜体字</i></font> 的项没有更改作用域或表达式的结果。
zh_tw: * <font color="red"><i>紅色斜體</i></font> 的項目不會變更範圍或表示式的結果。

source: * Performance Interval
ja: * パフォーマンス間隔
ko: * 성능 간격
zh_cn: * 性能间隔
zh_tw: * 效能間隔

source: * Pie and Donut charts are not recommended for small percentages because the labels may overlap.
ja: * 割合が小さい場合は、ラベルが重なる可能性があるため、円グラフおよびドーナツ・グラフはお勧めできません。
ko: * 원형 및 도넛형 차트의 경우 레이블이 겹칠 수 있으므로 작은 백분율에는 권장되지 않습니다.
zh_cn: * 建议不要对小百分比使用饼图和圆环图，因为标签可能重叠。
zh_tw: * 因為標籤可能重疊，所以針對小百分比，不建議圓餅圖及環圈圖。

source: * Policy Profile is only applied to some of the items below.
ja: * ポリシー・プロファイルは以下の項目の一部にのみ適用されます。
ko: * 정책 프로파일은 아래의 항목 중 일부에만 적용됩니다.
zh_cn: * 策略概要文件只适用于下面的某些项目。
zh_tw: * 原則設定檔只套用至下面的部分項目。

source: * Primary Server Roles shown as %{bold} text.
ja: *プライマリー・サーバー・ロールは%{bold}テキストで表示されます。
ko: * 1차 서버 역할이 %{bold} 텍스트로 표시됩니다.
zh_cn: * 主服务器角色显示为 %{bold} 文本。
zh_tw: * 顯示為 %{bold} 文字的主要伺服器角色。

source: * Recommendations are subject to minimum of CPU: %{cpu} and Memory: %{memory}.
ja: * 推奨内容には少なくとも CPU ( %{cpu} ) およびメモリー ( %{memory} ) が必要です。
ko: * 권장사항은 CPU 최소값: %{cpu} 및 메모리: %{memory}에 맞추는 것입니다.
zh_cn: * 推荐值至少需要 %{cpu} 个 CPU 和 %{memory} 内存。
zh_tw: * 建議大小必須符合 CPU 下限：%{cpu} 和記憶體： %{memory}。

source: * Report is not owned by your group so it cannot be removed
ja: * レポートはお使いのグループにより所有されていないため、削除することができません
ko: * 보고서는 그룹에 소유되지 않아서 제거할 수 없습니다.
zh_cn: * 您的组不拥有报告，所以它无法被移除。
zh_tw: * 報告不是您的群組所擁有，因此無法移除

source: * Requirements: CSV formatted file.
ja: * [要件] CSV 形式ファイル。
ko: * 요구사항: CSV 형식화 파일.
zh_cn: * 要求：CSV 格式的文件。
zh_tw: * 需求：CSV 格式化檔案。

source: * Requirements: File-type - ICO;
ja: * [要件] ファイル・タイプ: ICO
ko: * 요구사항: 파일 유형 - ICO;
zh_cn: * 要求： 文件类型 - ICO；
zh_tw: * 需求：檔案類型 - ICO；

source: * Requirements: File-type - PNG;
ja: * [要件] ファイル・タイプ : PNG
ko: * 요구사항: 파일 유형 - PNG;
zh_cn: * 要求： 文件类型 - PNG；
zh_tw: * 需求：檔案類型 - PNG；

source: * Requirements: File-type - PNG; Dimensions - 1280x1000.
ja: * [要件] ファイル・タイプ: PNG、寸法: 1280x1000
ko: * 요구사항: 파일 유형 - PNG; 차원 - 1280x1000.
zh_cn: * 要求： 文件类型 - PNG；尺寸：1280x1000。
zh_tw: * 需求：檔案類型 - PNG；尺寸 - 1280x1000。

source: * Requirements: File-type - PNG; Dimensions - 350x70.
ja: * [要件] ファイル・タイプ : PNG、寸法 - 350x70
ko: * 요구사항: 파일 유형 - PNG; 차원 - 350x70.
zh_cn: * 要求： 文件类型 - PNG；尺寸：350x70。
zh_tw: * 需求：檔案類型 - PNG；尺寸 - 350x70。

source: * Requires image file in .png or .jpg format
ja: * .png または .jpg 形式のイメージ・ファイルが必要です。
ko: * .png 또는 .jpg 형식의 이미지 파일이 필요합니다.
zh_cn: * 要求图片文件格式为 .png 或 .jpg
zh_tw: * 需要 .png 或 .jpg 格式的影像檔

source: * Saving a blank date will remove all retirement dates
ja: * 日付をブランクにして保存すると、リタイヤ日がすべて削除されます。
ko: * 공백 날짜를 저장하면 모든 폐기 날짜가 제거됩니다.
zh_cn: * 保存空日期将移除所有停用日期
zh_tw: * 儲存空白日期將移除所有淘汰日期

source: * Select one or more consecutive fields to move up or down.
ja: * 1 つ以上の連続するフィールドを選択して上下に移動します。
ko: * 위나 아래로 이동할 하나 이상의 필드를 연속으로 선택하십시오.
zh_cn: * 选择一个或多个相连的字段来上移或下移。
zh_tw: * 選取一或多個連續欄位以向上或向下移動。

source: * Select one or more consecutive groups to move up or down.
ja: * 1 つ以上の連続するグループを選択して上下に移動します。
ko: * 위나 아래로 이동할 하나 이상의 그룹을 연속으로 선택하십시오.
zh_cn: * 选择一个或多个连续的组来上移或下移。
zh_tw: * 選取一或多個連續群組以向上或向下移動。

source: * Some charts may not produce desired results with a single sort field
ja: * 一部のチャートの場合、単一ソート・フィールドで必要な結果が生成されない可能性があります
ko: * 일부 차트의 경우 단일 정렬 필드로 원하는 결과가 생성되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: * 某些图表用单一排序字段可能不会产生想要的结果
zh_tw: * 部分圖表可能不能使用單個排序欄位產生所需的結果

source: * Style "If" conditions are evaluated top to bottom for each column
ja: * スタイル "If" 条件の評価は、1 列ごとに上から下に実行されます。
ko: * 스타일 "If" 조건은 각각의 열에 대해 맨 위에서 맨 아래로 평가됩니다.
zh_cn: * 对于每个列，从上到下对样式“If”条件求值
zh_tw: * 每個直欄的樣式 "If" 條件從上向下評估

source: *The values above may contain variable parameters that are filled in at instantiation.
ja: *上記の値には、インスタンス化時に入力される変数パラメーターが含まれる場合があります。
ko: *위의 값은 인스턴스화 시에 입력된 변수 매개변수를 포함할 수 있습니다.
zh_cn: *上述值可能包含在实例化时填入的可变参数。
zh_tw: *上方的值可能包含在實例化中填寫的變數參數。

source: -- OR --
ja: -- または --
ko: -- 또는 --
zh_cn: -- 或 --
zh_tw: -- 或者 --

source: 0 (Normal)
ja: 0 (標準)
ko: 0 (정상)
zh_cn: 0（正常）
zh_tw: 0（正常）

source: 1 (Verbose)
ja: 1 (詳細)
ko: 1 (상세)
zh_cn: 1（详细）
zh_tw: 1（詳細）

source: 1 Day
ja: 1 日
ko: 1일
zh_cn: 1 天
zh_tw: 1 天

source: 1 Day Ago
ja: 1 日前
ko: 1일 전
zh_cn: 1 天前
zh_tw: 1 天以前

source: 1 Hour
ja: 1 時間
ko: 1시간
zh_cn: 1 小时
zh_tw: 1 小時

source: 1 Instance to be Evacuated
ja: %{amount} 個の退避予定インスタンス
ko: %{amount}개의 인스턴스를 비움
zh_cn: 要撤除 %{amount} 个实例
zh_tw: %{amount} 個實例要退出
